# Бизнес требования

## Управление пользователями:

* Пользователи должны иметь возможность зарегистрировать новую учетную запись, указав свое имя, электронную почту и
  пароль.
* Пользователи должны иметь возможность войти в существующую учетную запись, используя свою электронную почту и пароль.
* Пользователи должны иметь возможность обновить информацию своего профиля (имя, пароль).
* Пользователи должны иметь возможность просматривать историю активности своей учетной записи (созданные
  объявления, транзакции).

## Управление объявлениями:

* Пользователи должны иметь возможность создавать новые объявления о валютном обмене, указывая валютную пару, сумму,
  курс обмена и местоположение.
* Пользователи должны иметь возможность просматривать и искать существующие объявления по фильтрам: валютная пара,
  местоположение, курс обмена.
* Пользователи должны иметь возможность обновлять или удалять собственные объявления.

## Курс валюты:

* Приложение должно предоставлять актуальные курсы обмена валют для валютных пар.
* Приложение должно интегрироваться с сторонними сервисами или API для получения актуальных курсов обмена валют.

## Управление сделками:

* Пользователи должны иметь возможность отмечать сделки как завершенные или отмененные.
* Пользователи должны иметь возможность оставлять отзывы или оценки для других пользователей на основе опыта сделки.

## Безопасность:

* Должны присутствовать механизмы аутентификации и авторизации пользователей для обеспечения доступа только
  авторизованных пользователей к определенным действиям.

## Оповещения и коммуникация:

* Пользователи должны получать уведомления о важных событиях, таких как новые сообщения, обновления объявлений или изменения статуса сделки.
* Пользователи должны иметь возможность настраивать свои предпочтения в отношении уведомлений.